佢係邊個嚟㗎？
唔通係促銷小姐？
一、二、三、四
你睇下
喺嗰邊嗰個好似係
水澤高中嘅超級靚女嚟啊
佢係咪…
想着布裙比賽啊？
一、二、三、四、五、六、七、八
6月喇
呢個叫係梅雨時節
亦係高中花牌選手權大會東京都預賽
係個重要時刻嚟㗎
記住啊，喺名人戰同女王戰
都要着褲裙參加比賽㗎
所以你一定要習慣下噉樣做
咪搞喎，我又冇諗住成為名人
點解要噉樣做喎？
噉咪係囖，其他高中都冇人噉樣着𠸏
唔准有意見啊
肉包同學同小卓同學
噉樣着比着制服同運動服好睇好多㗎
好似歌舞伎嘅演員噉樣
大光嘅商業才華
真係唔可以忽視啊
清早，你做咩喺度發吽逗啊？
好快就要開始比賽㗎喇
呢個場面好感人啊
呢度啲人全部都鍾意玩花牌㗎
佢哋個個都係花牌痴嚟㗎，夠喇
你講嘢嗰陣唔好咁冇禮貌啦，好啦
send個message畀阿新先
千早呀，你自從上年生日之後
就成日send
message畀佢嗱？
佢冇復你呀？
就係一個都冇復啊
不過我會繼續send畀佢㗎
奇喇
我唔明點解佢send
message畀你唔send畀我𠸏？
我明明每次都話佢聽同我聯絡嘅方法𠿪
佢冇理由會唔知道㗎喎
我好隱約噉明白
都覺得遷咗佢
好對唔住啊，唔好影相啊
對唔住啊
係屬於…
我哋兩個嘅
太陽
最近好似有啲奇怪啊，你仲有一樣喎
會莫名其妙噉令人注意你
真係發夢都估唔到
你竟然會報名參加團體賽喎，遷祖
係小鏢呀？
你唔係爭啲唔記得咗我𠻺嗎？
係啊，不過而家諗返起喇，好耐冇見喇
你喺度講乜嘢啊？
你係咪一直有參加比賽㗎？
你嗰隊強唔強㗎？
你唔係𠻺嗎？
你哋係新城立嘎？
唔係點解會噉樣問我喎？
我哋北央學園係花派嘅傳統名校
已經連續參加咗全國大會五年㗎喇
喺參加嘅八個人入便啊
有兩個係A級𠻹嘅
係噉你而家應該明白啦
我雖然只係個一年級生啊
但係都係八個人之中嘅其中一個
其實我嗰隊都好犀利㗎
以你噉嘅技術，我根本就唔會放在眼內
你講乜嘢話？
點算啊？
我個心好清楚
可以去近江神宮參加全國大會嘅
只係得一隊
係小千呀？
小袖
你呢個樣好似唔係好掂噉喎
我哋係女仔嚟㗎
就算係打掃或者曬棉被
都要經常保持最優美嘅體態先至得㗎
就好似戰鬥嗰陣噉
參賽學校有12間
分組循環預賽之後係淘汰賽
好彩冇畀編排同北央學園同一組啫
總之呢
有三個人獲勝我哋就可以晉級㗎喇
咁嚴格嘅集訓，我都捱過咗喇
噚日我由一早練到晚啊
我諗我應該進步咗好多
喺呢班人當中最鍾意和歌嘅人係我
我要贏啊
噉樣先至能夠同大家一齊
去全國大會㗎
波蘭杜津花
寒冬暗沉寂
嗰間高中嘅人，個個都咁投入𠸏
佢哋話喺咩名人戰同女王戰都係着褲裙
所以已經習慣咗啝
絕對唔係件容易嘅事啊
如果佢哋知道現任女王有幾犀利
就一定會放棄㗎喇，金時將紅襯，波津
願高天風起
風阻仙人路
大家加油啊
繼續，要注意啊，再嚟啦
唔得，我嘅動作要優雅啲啊，繼續
要注意，天女輕舞姿
暫留人世間
破曉夜漸明
朦朧雨自舒
我明知，阿字頭嘅牌係好容易出錯㗎
杏枝田子浦
極目望天
月露雨自散
春綠經東南
激氣啊，我咁努力練習
到而家都係冇辦法搶到牌啊
好嘢，我贏咗喇
我哋喺同榮光附中嘅比賽裏便
區嘢嘅對手係最強㗎
絕對唔容易對付，吓？
真係嘎？
真係冇得講㗎喎
遇着乜嘢對手真係要睇運氣㗎
不過真島呀，以你頭先講嘅排列位置
即係想將千早放喺中間呀？
其實遇到強隊嘅時候
應該要調整下先得㗎喎
係啊
我諗北町嘅排列係經過深思熟慮㗎
到底邊兩個先係A級嘅呢？
只要你我仲有零娜可以勝出咪得囖
就等小奏同埋小雀
去迎戰北央嗰兩個A級人馬啦
但係噉做唔係幾好噉喎
你哋知唔知小茜去咗邊度啊？
我頭先好似見到佢喺嗰邊不停噉樣
send message喎
佢最近成日都係噉樣𠸏？
send畀邊個啊？
係咪嗰個阿面谷新啊？
你講嘅係邊個啊？
你唔知道咩？
嗰個就係教零奈玩花牌嘅人嚟喇
嗰個超強嘅人係福井
而零奈就係想喺全國大會度見到佢
所以先至成立花牌社㗎
激…
激流奔淺水，岩前兩分飛
總之，零奈太鍾意玩花牌喇
佢發夢都想同有實力嘅人對戰㗎
差唔多要行㗎喇
第二場開始喇
我哋下一場嘅對手係獸龍館嘅人
佢哋強唔強㗎？
雖然你睇落有啲方方失失噉樣啊
但係我諗你沉着應戰就得㗎喇
花開映波津
飛步陰悟天
轟隆星斗柱，真係好對住啊
我頭先太大力喇
咪住嚟啦
好多謝你嘅指教
小組佢贏咗啊，佢第一次贏啊
係啊
小卓同學都要加油啊
伊吹植草心
情言君未知
海枯石爛
君言情無移，唔會當成你嘅指教啊
好嘢啊，我贏咗我嘅對手喇
犀利啊，小奏，真係恭喜晒你啊
好多謝你噉讚我啊，犀利啊
睇嚟壽龍館嘅人
對男仔真係毫不留情㗎喎
係啊，頭先我都以為會輸㗎喇
佢哋個樣幾惡啊
好刺激啊
今次我係第一次有想害人進攻嘅感覺
當我望實對手右下排嗰張牌嘅時候
我個心充滿鬥志啊，恭喜你啊
小袖突破咗呢個分組循環賽
只要喺淘汰賽入便連續贏兩場嘅話
就有機會攞冠軍㗎喇
但係只要輸一場就玩完喇，所以
一定要調整對戰嘅排列位置
等我哋三個儘量都唔好輸啊
下一場要對付園西高中
佢哋有一個超強嘅隊員㗎，係噉
就等小雀同學對付佢啦
但係對手嘅排力位置未必係噉㗎喎
小雀啊
係噉
我今日…
唔知可以返去未呢？
小雀啊，你喺度講乜嘢啊？
你傻㗎咩？
你點可以自己返去先㗎？
因為…
就算我唔喺度，你哋一樣可以贏到㗎
我只係嚟湊夠人數吒嘛
你唔好咁在意排你次序啦
你只係贏咗一場咋，唔好自以為是啊
你喺度講乜嘢啊？
你哋想參加全國大會
先要揾我湊夠人數吒嘛
噉你哋揾邊個都得啦
以我同大江嘅實力，根本冇可能贏到㗎
梗係唔係啦，小強，你仲喺度講大話？
你唔係想參加全國大會
你只係想去嗰度見一個舊朋友吒嘛
既然你唔係為咗全國大會
就算我參加都冇意思啦
係噉我返屋企先喇，我仲要準備考試㗎
區爺
係噉你休息一場先啦
但係決賽嗰陣你一定要嚟㗎
呢一個係社長嘅命令
泰一
佢噉嘅心態係冇可能比賽㗎
係噉我哋放棄佢啦
冇逼佢參加咩全國大會喇
但係呢個唔係區野嘅錯啊
我哋大家根本就唔應該以個
人賽嘅心態去參加大會㗎
喺比賽嘅時候，我哋係一個團隊嚟
如果想贏呢一場決賽嘅話
至少要有三個人勝出先得
我哋要畀區嘢喺決賽嗰度出場
瑞澤高中
請照排列就位
千藏
你要記住，你唔可以輸㗎
你哋想參加全國大會
先揾我湊夠人數吒嘛
點算啊？
真係估唔到小雀佢會噉諗㗎
富士山高中必勝
係
我搶到喇，小慧，好嘢啊
我已經守住咗張牌啊，好犀利啊
造二學姊，大家保持攻勢
我哋繼續呢個比賽啦，係，快啲啊
畀對方搶咗？
唔係
係啊，同玉包都搶到
噉我哋只係平手㗎咋
要保持落去啊，係，繼續攻擊
我哋一定要贏贏佢，要集中精神
為止氣勢就係噉㗎喇，係
一分心就會輸㗎喇，大家聽住
我哋要贏呢一場準決賽
噉如果輸咗呢？
我哋要畀佢嘢喺決賽出場
真係白費心機啊
你唔可以輸㗎
絕對唔可以輸㗎
千代丸古早？
我收住呢張牌啊，搶到喇
好，所有人得，我搶到千早牌啊
再入學只好易啊，真係好犀利啊
原來係佢啊，千早牌畀人搶咗？
小千？
龍田村紅葉
水染炎唐雄
好似好遠啊
加油啊，大家一齊打低佢哋啦，係
富元西高中嘅人由開始比賽到而家
都係咁大聲為自己嘅同學打氣
雖然佢哋嘅隊員實力都唔弱
但係噉樣會令佢哋信心大震
亦可以令對手造成心理壓力
一票、二票…
小票？
五票，你今次係咪都一樣唔出賽啊？
須藤學長
你喺度做咩啊？
話你知啦，呢副牌唔係塔羅牌
而係飄羅牌啊
我打算用呢副飄羅牌
占卜出決賽對手嘅排列位置啊
聽講呢種占卜方式
有八成準確，真係好犀利啊照噉落去
決賽對手應該係富元西高中啊
係噉就唔使在乎位置點排列啦
如果瑞澤高中可以晉級嘅話
我想同長頭髮嗰個女仔對戰啊
你話千早呀？
傻啦，佢只不過係感覺比較靈敏吒嘛
佢唔係你對手嚟㗎
我只係想欺負一啲靚嘅女仔啫
最憎你呢個人，最鍾意就係辣手摧花啊
係準決賽嘅情況點啊？
穗澤高中情況唔樂觀
我諗富元西都數會勝出喇
噉穗澤嗰個可愛嘅女仔呢？
呢個係循環比賽嚟㗎
佢完全冇任何氣勢，應該都贏唔到㗎喇
會唔會係中午休息嗰陣出咗事啊？
我諗係內鬨啩
佢哋嘅社團今年先至成立
感覺上唔夠經驗囖
零娜佢係唔會輸㗎
而家勝負都仲未定啊
佢咁大聲做咩啊？
無論如何，你都要振作啲啊
噉樣唔得㗎
呢個唔係平時嘅零娜千早啊
我唔可以噉樣講㗎
我頭先噉講好似責怪緊佢噉啊
其實係振作嗰個人係我啊，海枯又石爛
君言早，再嘢合指犀利啊
領先咗六張喇，我哋一定會贏㗎
誓言未必永，此生已無憾，我之前…
係點樣搶走對手嘅牌㗎？
我已經諗唔起喇
證明術
好對唔住啊
西田
你首先贏咗場
噉大家就可以輕鬆少少喇
大江同學，你嘅表現都唔錯㗎
而家情況非常好啊，大家保持落去
千早
信我吖
你做個深呼吸就得㗎喇
深呼吸？
我嘅對手好緊張啊
佢係嗌得最大聲嗰個
佢以噉樣嚟增強自己嘅信心
其實佢好驚
我而家剩返八張
對方就有兩張
佢贏咗好多
佐藤
過去啦奇遇，人未知
偷身與君藏
相思情意濃
一見親如故
太好喇，好嘢啊，犀利啊
伊人，心淡忘，仲爭四張？
佢喺咁大壓力之下
仍然可以積極噉進攻，佢真係唔簡單啊
睇嚟真係好值得玩下佢
仲爭三張，三、二、一、吹
我贏咗喇，睡着一星喇，我都贏咗啊
而家剩下一星
仲爭兩張
天收暗藏
火焰式，兩星，天投下，一星
仲爭一張咋
本來距離好遠
畀佢哋追返去
靈力，你要加油啊
水澤高中三勝
而富士山高中就係得兩勝
噉即係話水澤高中獲勝
好彩你哋嘅選擇啊
瞓着咗喇，佢又嚟喇
小早
小早同學
我係唔會畀你就噉走咗去㗎
企好啦，做咩要解開條腰帶喎？
好啦，等我幫你綁返好條腰帶啦
你有冇留意到啊？
呢度嘅人腳背嘅皮膚好硬
而且啲枕仲越嚟越厚𠻹
原因係佢哋成日都跪喺呢啲榻榻米上便
我哋根本冇人哋練習得咁多
噉贏唔到都係正常吖
我哋一定要加倍努力
直到腳背有厚腫為止
小袖呀？
你頭先…
係第一勝啊
恭喜你啊
佩瑩
如果我想選擇拍檔
就一定要選擇
為喺榻榻米度不斷努力嘅人
對唔住啊
各位
好對唔住啊
請畀我同大家並肩作戰，正蠢材
我哋係一個五個人嘅隊伍嚟𠺢嘛
好快就會到決賽㗎喇
我哋冇咗你係唔得㗎，小雀啊
衰仔，加油啊